# A. Аннигилируй это

    Первая задача — разминочная. Каждому участнику доставался один из четырёх вариантов задачи, похожих между собой. Мы предложили не только текстовое условие, но и «плохое» рекурсивное решение. Нужно было переделать код (написать жадный алгоритм, который выдавал самое быстрое решение), убрав рекурсию и разные глупости вроде лишних операций и вычислений.


## Условие

Вы устроились работать в лабораторию по изучению антиматерии, где проводят различные опыты. Ваш отдел изучает процессы, которые происходят при объединении материи и антиматерии. Вам необходимо провести серию опытов над некоторым количеством молекул.

Соседний отдел разработал аппарат, который превращает материю в антиматерию на небольшое время. Он пригодится вам в проведении опытов, в которых используется следующий алгоритм:

Находим 2 самых тяжёлых молекулы.
Одну из них превращаем в антиматерию.
Объединяем их. При этом, если вес одинаковый, они аннигилируются. Если же вес различается, то мы получаем новую молекулу, вес которой равен разнице весов предыдущих двух. Сама получившаяся молекула является материей.
Если осталась одна молекула — нужно выяснить её вес. Если же молекул много — возвращаемся к пункту 1.
Вам необходимо узнать, молекула какого веса останется в конце опыта, это знание нужно учёным другого отдела.

Предыдущий разработчик набросал код, который занимался этими расчётами, однако код не может закончить расчёты в случае, когда опыт проводится на большом количестве молекул. Вам необходимо усовершенствовать код, чтобы он работал за приемлемое время.

Код, доставшийся вам в «наследство»

В качестве входных данных у вас будет массив с весами молекул. В качестве выходных данных необходимо вернуть число, которое обозначает вес последней молекулы. Если молекул не останется, то необходимо вернуть 0.

```javascript
var findLatestWeight = function(weights, i = weights.length - 1) {
  const cur = weights.length - 1 === i;

  if (i === 0) return weights[0];

  weights.sort((a, b) => a - b);
  weights[i - 1] = (weights[i] === weights[i-1]) ? 0 : weights[i] - weights[i-1];

  return findLatestWeight(weights, i - 1);
}
```

## Пример

Вход: `[2,7,4,1,8,1]`

Выход: `1`

Берём молекулы с весом 7 и 8, превращаем 7 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 8. Остаётся молекула весом 1. Веса оставшихся молекул стали [2,4,1,1,1]. Берём молекулы с весом 2 и 4, превращаем 2 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 4. Остаётся молекула весом 2. Веса оставшихся молекул стали [2,1,1,1]. Берем молекулы с весом 2 и 1, превращаем 1 в антимолекулу и сталкиваем её с молекулой весом 2. Остаётся молекула весом 1. Веса оставшихся молекул стали [1,1,1]. Берем молекулы с весом 1 и 1, превращаем одну из них в антимолекулу и сталкиваем ее со второй. Они аннигилируются. Веса оставшихся молекул [1]. Осталась одна молекула. Результат — 1.

Примечания
В качестве решения предоставьте файл, который экспортирует исправленный вариант функции findLatestWeight:

```js
function findLatestWeight(weights) {
  // ...
}
module.exports = findLatestWeight;
```

Решение будет запускаться в Node.js 12.

